Privatização dos lucros e socialização dos prejuízos
Exatamente isso, aqui no Rio Grande do Sul quando tiveram problemas, o pessoal do "estado zero" foi justamente pedir ajuda para o estado... Mesmo que o nosso governador queira privatizar até a alma dos gaúchos.
O lucro é deles (privado) e o prejuízo é sempre público.
Engraçado que quando é pra privatizar a Sabesp essa preocupação não aparece
Engraçado que essas árvores não podem ser podadas antes do desastre
Estou há DOIS anos pedindo para podar a árvore na frente de casa (que já me causou mais de 5k de preju com cerca elétrica, serpentina e muro) e até hoje nada.
Poda de árvore não fez, mas o que pôs de asfalto novo…
Asfalto novo em obras de baixíssima qualidade e superfaturadas ainda.
Já pensou se ele fizesse o trabalho dele?
Não teriam aumentado em quase 5000 os pedidos de poda de árvore emergenciais na cidade
Essas árvores que caíram poderiam ter sido podadas antes e hoje não teríamos esse problema.
A Enel é uma bosta sim e o governo federal tem culpa sim de não fazer nada a respeito.
Agora esse boçal tem até mais culpa porque ele não só poderia ter feito ações preventivas como ele deixou acumular mais riscos nesse meio tempo entre o apagão do ano passado e esse.
E enquanto isso vemos as pesquisas colocando esse cara disparado em primeiro.
Se tem 4 mil homens cortando árvores, por que eles não cortaram durante os meses de seca?
A responsabilidade desses apagões é do prefeito, que além de não investir na zeladoria da cidade não cobra a Enel para que as fiações sejam subterrâneas como está na lei 14.023/06.
Ahh eu adoro o Ricardo Nunes.
Bota na bunda de todo mundo. Nao assume nenhum BO.
Não faz trampo de prevenção.
Tem o carisma de um bueiro aberto alagado.
Aumentou o próprio salario enquanto corta dinheiro de aposentadoria de professor.
Aumentou a população em situação de rua.
E não teve um plantão da globo, uma cobertura ao vivo no jornalismo, um sobrevoo de helicóptero pra mostrar o estrago da cidade.
Ele é uma linda combinação de braço curto com amigos cheios de panos pra passar
